首先，我要说每个故事都有两个方面，这是
我这边是我以前匿名的那边
没事，没有实体，这就是你的名字吧
是的，自幼儿园以来我们共上了九节课
所以这是你想和我布兰登一起出去几个小时的一部分
你告诉我你是同性恋，你说我应该假装是直男
我并不是说我每天在学校都只遭受一种折磨
想象中的猛击使我们进入第二部分，您将布兰登的观点全都设定了
并令人信服[音乐]
谢谢你，我以为假装失去我的童贞是
朱迪·布鲁姆（Judy Blume）有点特别，我应该为此做好准备
我没有告诉我你是怎么做的，因为他告诉我我只是希望的事实
也许你可以为我做同样的事情，所以不管我喜欢还是不喜欢我
对于企业而言，Bath and Body Works享有20％的折扣，这是我们想象中的
向你出租，我伪造了你的世界，我们需要为她祈祷，但是我们
还需要周一让她离开这里
讽刺的是，所有这些人都在讽刺我们正在研究
红字，这个名叫海丝特·白兰的女孩与部长有染。
蒙着眼睛，使穿读通奸
也许你应该在衣柜上绣一个红色的a，我对此并不感到骄傲
像他们一样，并没有决定这一天，但你看起来像一个
脱衣舞娘妈妈为州长或运动员的高档脱衣舞娘
每个人都在谈论是的，如果我保证不做的话，我确实知道你在做什么
告诉任何人我现在可以吻你吗[音乐]
在你年纪大的时候，我也遇到过类似的情况。
为什么因为我看到一大堆人，大多数是男孩妈妈，所以有一个更高的
会判断您的in亵行为的力量
[音乐]